‎LOẠT PHIM HOẠT HÌNH CỦA NETFLIX
‎HẾT SỨC MÌNH
‎Không!
‎Ai muốn thấy một hộp sọ khô cong chứ?
‎Nhưng...
‎Chúng vô dụng
‎nếu không có ảnh cận cảnh của Rouis!
‎Nhưng anh ấy không bao giờ tháo mặt nạ.
‎Đừng kiếm cớ nữa!
‎Chắc lúc gọi đóng màn
‎anh ấy phải tháo mặt nạ ra chứ!
‎Anh ấy không tái xuất trên sân khấu nữa.
‎Anh ấy là hoàng tử thích được cổ vũ
‎và được tái bầu làm Beastar!
‎Tớ không tin!
‎Rouis!
‎Anh...
‎Không. Nói anh nghe...
‎Khán giả có biết không?
‎Đừng lo.
‎Em bị ngất sau khi rèm kéo xuống rồi.
‎Khán giả không biết đâu.
‎Tốt...
‎Và giờ là 8:00 tối.
‎Anh đang trong phòng y tế.
‎Y tá nói chân trái của anh bị gãy.
‎Mai anh không thể diễn được đâu.
‎Bill, đừng.
‎Nhưng...
‎Sao em phải đợi thêm chứ?
‎Đặc biệt khi đó là Rouis.
‎Thậm chí là thế...
‎Chủ tịch nói đúng.
‎Cậu thật thiếu nhạy cảm.
‎Bằng cách nào đó Rouis đã làm được
‎trong ngày đầu tiên với cái chân bị gãy.
‎Rouis, anh diễn hay lắm!
‎Tụi em đang bàn chuyện sân khấu ngày mai.
‎- Các khán giả đều...
‎- Gì đây?
‎Mọi người đang thương hại mình.
‎Cái gì?
‎Thầy băng bó cho em cẩn thận đến vậy ư?
‎Chỉ là gãy chân thôi mà.
‎Không... Không phải vậy...
‎Bill.
‎Cậu diễn thay anh nhé?
‎Ngày mai, cậu sẽ đóng vai Adler.
‎Em thực sự diễn được ấy ạ?
‎"Ừ, tất nhiên rồi.
‎Anh biết cậu là một trong
‎những diễn viên nam chăm chỉ nhất.
‎Anh đặc biệt thích việc cậu không ngại
‎nói với anh về chấn thương của anh.
‎Đó là lý do anh chọn cậu".
‎Kiểu thế.
‎Thầy trông cậy vào em đấy, Bill.
‎Tối mai chúng ta tổng duyệt
‎thật chu đáo nhé.
‎Thầy lo lắng ạ?
‎Em nhớ hết lời thoại và hành động rồi.
‎Thầy nên lo về...
‎Sao cậu lại quá miễn cưỡng
‎khi làm việc đó thế?
‎Không phải ai cũng có cơ hội như vậy đâu.
‎Đó không phải là vấn đề.
‎Đừng lo! Cậu sẽ không làm hỏng chuyện
‎thậm chí nếu có mắc vài lỗi nhỏ.
‎Chỉ là một vai phụ thôi mà.
‎Thế thì tại sao ta không bỏ vai đó đi?
‎Legoshi.
‎Mình không hề nghĩ là
‎chuyện này sẽ xảy ra.
‎Có các vai xấu.
‎Một trong số chúng, Bill, sẽ là Adler,
‎và một vai kẻ xấu đang trống.
‎Tất cả các diễn viên nam
‎và vũ công đã được thử vai.
‎Liệu có ai đó trông giống em
‎và không có nhiều việc để làm...
‎Legoshi!
‎Đã bốn năm kể từ khi
‎mình tham gia câu lạc bộ kịch.
‎Mình sẽ xuất hiện lần đầu trên sân khấu.
‎Cậu đã xem vở kịch này
‎từ trên đó như một chỉ đạo ánh sáng,
‎nên cậu chắc có nhớ vài hành động.
‎Nào, tụi mình tập từ từ nha.
‎Mình vụng về quá.
‎Tuyệt! Cậu không làm tớ thất vọng!
‎Xét cho cùng thì cậu là sói xám mà.
‎Tớ không thể
‎đánh nhau với hươu đỏ thế này được!
‎Cậu trông rất vui.
‎Tất nhiên rồi!
‎Tớ chưa bao giờ nghĩ có thể chiến đấu
‎với toàn bộ sức mạnh trên sân khấu.
‎Đây là tập thôi, đúng không?
‎Nhưng đó không phải lời thoại của cậu ấy.
‎Legoshi,
‎không có quy tắc nào bắt động vật ăn thịt
‎tránh ánh đèn sân khấu, nhỉ?
‎Ngày mai, cuối cùng tớ có thể
‎thể hiện với khán giả,
‎sức mạnh tỏa sáng thế nào
‎khi chúng được phép làm theo bản năng.
‎Đó là giữa sói và hổ.
‎Cảnh đánh nhau của chúng ta
‎không được đóng sai chút nào.
‎Nhưng...
‎Ngày mai buổi diễn sẽ rất tuyệt.
‎Cùng cố gắng hết sức nhé!
‎Tụi mình cùng một loài động vật ăn thịt à?
‎Mình không hiểu cậu ấy.
‎Legoshi!
‎Chào Els.
‎Hôm nay làm tốt lắm.
‎Tụi mình có vài rắc rối,
‎nhưng tớ tin là,
‎buổi diễn ngày mai sẽ rất tuyệt.
‎Tớ cũng tin là thế.
‎Bill là một chàng trai tốt.
‎Cậu cũng thế, Legoshi.
‎Cậu ấy có tính cách kiểu vậy,
‎nên làm ra vẻ không có gì,
‎nhưng tớ biết cậu ấy thực sự lo lắng.
‎Ừ.
‎Legoshi.
‎Ngày mai làm ơn hãy cổ vũ cậu ấy
‎theo cách của riêng cậu.
‎Ừ.
‎Cậu nói đúng.
‎Chà!
‎- Cậu cười kìa.
‎- Cái gì?
‎Tớ cười như mọi người khác thôi.
‎Ngày mai tụi mình cùng biến nó
‎thành một thành công lớn nhé.
‎- Chúc ngủ ngon.
‎Mình chưa bao giờ nghĩ đến chuyện
‎làm việc gì lớn như Bill.
‎Nhưng mình có thể cố gắng hết sức
‎theo cách của riêng mình.
‎Muốn đợi Ngài Rouis xuất hiện à?
‎Nhưng hôm qua anh ấy đâu có xuất hiện đâu?
‎Anh ấy chưa bao giờ
‎bỏ lỡ buổi gặp và chào người hâm mộ.
‎Có lẽ chỉ vì anh ấy thấy cậu đang đợi.
‎Này! Tớ thấy bị xúc phạm đấy!
‎Tụi mình đi nào. Nhanh hết chỗ ngồi lắm.
‎Mình mong được gặp Ngài Rouis quá!
‎Anh tới đây cổ vũ em à?
‎Hay là cho em vài lời khuyên?
‎Hay là...
‎phá em vào phút cuối?
‎Em đùa thôi!
‎Em không hề nghĩ anh sẽ tới gặp em!
‎Buồn cười thật.
‎Làm ơn đừng có lo.
‎Em sẽ không phá hỏng vai Adler của anh,
‎nhưng em sẽ để
‎khán giả quyết định thành tích của em.
‎Em sẽ khiến họ nói kiểu
‎"Adler vằn không hề tệ".
‎Hôm nay hội trường lại đầy người.
‎Anh ta có nhiệm vụ
‎làm cảm động rất nhiều học sinh
‎và hàng ngàn tâm hồn cùng một lúc.
‎Đó là lời nguyền
‎mà vai diễn Adler phải gánh vác.
‎Nếu cậu ngại bị ám bởi bời nguyền,
‎thì nó tệ hơn cả bị gãy xương.
‎Để em mở cửa cho anh.
‎Cậu thật hiểu biết và từng trải.
‎Cậu nên chia sẻ kỹ năng này
‎với con sói đó.
‎Rouis, anh thích cậu ấy à?
‎Chỉ là cậu ấy làm phiền lòng anh.
‎Vì cậu ấy buộc bản thân mình
‎phải đứng về phía kẻ yếu.
‎Anh là một con hươu,
‎thái độ của cậu ấy làm anh khó chịu.
‎Hai người hoàn toàn đối lập.
‎Buồn cười thật.
‎Em sẽ không bao giờ muốn
‎lãng phí cuộc đời mình như cậu ấy.
‎Em thực sự rất vui vì em sinh ra là hổ.
‎Không giống cậu ấy, em được ban tặng
‎phẩm chất của động vật ăn thịt cỡ lớn.
‎"Ta tìm thấy ngươi rồi".
‎Em sẵn sàng chưa? Em ngủ ngon chứ?
‎Dạ, ngủ ngon ạ.
‎Cái gì?
‎Tớ vừa nói xấu cậu với Rouis.
‎Thật yên bình, nhỉ?
‎Hôm nay cậu hành xử còn lạ hơn.
‎Bill.
‎Cậu...
‎tớ phải vào nhà vệ sinh!
‎Em sẽ quay lại ngay.
‎Này, chúng ta chỉ còn mười phút.
‎Trời ạ, cậu theo tớ vào tận nhà vệ sinh.
‎Chắc cậu thích tớ lắm.
‎Cậu đang giấu cái gì...
‎dưới bộ phục trang thế?
‎Vậy là, tớ không thể đánh lừa khứu giác
‎nhạy bén của một động vật họ chó.
‎Hay là sao? Cậu muốn một ngụm à?
‎- Đó là...
‎- Máu thỏ!
‎Tất nhiên, đây không phải
‎của một trong các học sinh.
‎Chỉ là một trong các tiền bối xấu tính
‎cho tớ thôi.
‎Tớ giữ nó, phòng trường hợp cần đến.
‎Chà, hôm nay là "trường hợp cần đến",
‎hiểu chưa?
‎Vậy là lần này
‎tớ thực sự không có sự lựa chọn nào...
‎Này, giờ nghe tớ đi.
‎Sống trong bóng tối như cậu thì dễ hơn.
‎Nhưng tớ muốn sống dưới ánh sáng!
‎Vậy nên đây là một liều doping hợp lý!
‎Cậu lúc nào cũng nịnh bợ
‎bọn động vật ăn cỏ!
‎Cậu cứ né tránh trách nhiệm.
‎Cậu sẽ không bao giờ hiểu tớ!
‎Cậu ấy nói đúng...
‎Mình không thể cãi lại cậu ấy.
‎Tại sao cậu không chịu trách nhiệm
‎về sức mạnh của mình?
‎Mình không muốn chạy trốn nữa.
‎ID HỌC SINH - TÊN: BILL
‎DANH MỤC: HỔ BENGAL
‎Tại sao lửa lại đuổi theo chúng ta?
‎Vì lẽ ra
‎ngươi phải chết ba ngày trước rồi.
‎Nước, gió, lửa, sứ giả của các nguyên tố
‎muốn ngươi phải chết.
‎Vậy không chỉ có họ đuổi theo tôi à?
‎Phải, đúng thế.
‎Đây là kết quả của việc
‎ngươi sống mà chống lại số phận.
‎Ôi, trời ơi...
‎Mình toát hết cả mồ hôi rồi.
‎Là vì trên sân khấu nóng à?
‎Anh ta có trách nhiệm làm cảm động
‎rất nhiều học sinh
‎và hàng ngàn tâm hồn cùng một lúc.
‎Đây là lời nguyền
‎mà vai Adler phải gánh vác.
‎Đừng lo. Ta có thể xử lý được.
‎Ta sẽ giết ngươi.
‎Đó là trách nhiệm của ta.
‎Đừng quên! Ta là Adler Thần chết!
‎Adler đó không phải Rouis đóng,
‎đúng không?
‎Không, không phải. Cậu ấy không có sừng.
‎Thế là lừa đảo hả.
‎Ta sẽ không để bất kỳ ai...
‎Bình tĩnh!
‎Cho tới lúc đó,
‎ta sẽ không để bất kỳ ai động đến ngươi!
‎Ellen,
‎bằng gai hoa hồng mà ngươi muốn thấy,
‎thậm chí cả ta, một Thần chết, cũng
‎có thể kết liễu chính mạng sống của mình.
‎Sẽ không sao đâu.
‎Sẽ không có ai đuổi theo ngươi nữa.
‎Tớ lo cho cậu ấy.
‎Thật ra, cậu ấy đang diễn khá tốt.
‎Đến lúc chúng ta phải chia tay rồi, Ellen.
‎Đây là quyết định của ta.
‎Ta sẽ tự chọn nơi mình chết!
‎Legoshi?
‎Này Bill.
‎Nếu cậu nói máu đỏ mà cậu uống
‎là một liều doping hợp lý,
‎thì cho tớ xem cậu làm được gì đi.
‎Vậy, ngươi là con ác quỷ cuối cùng à?
‎Mình sẽ hủy diệt mọi thứ!
‎Này, cậu bị hâm à?
‎Tớ sẽ không tha thứ cho cậu!
‎Tụi mình phải ngăn cậu ấy lại!
‎Ngay bây giờ!
‎Cậu làm được không?
‎Không... Tớ không thể.
‎Cái gì? Ai đó?
‎Cậu ấy đã đấm hắn, đúng không?
‎Trời ạ! Phản ứng của khán giả là sao vậy?
‎Họ bị cuốn hút vào vở kịch rồi.
‎Thế đó, Legoshi.
‎Cậu đang cố trừng phạt tớ à?
‎Cậu nghĩ cậu là
‎một động vật ăn thịt hoàn hảo sao?
‎Cậu không thể hoàn hảo, đúng không?
‎Cậu đã từng...
‎ngửi máu thỏ trước đây, đúng không?
‎Cậu có làm nó bị thương không?
‎Cậu có giết nó không?
‎Mình...
‎Bình tĩnh lại!
‎Cậu không có gì khác biệt với tớ!
‎Là những người có tay giết người!
‎Trời ạ...
‎Ấm thật...
‎Đừng có thử thách tớ nữa, nhé?
‎Tớ sẽ để lại mấy vết kẻ sọc trên lưng cậu
‎như một mã hiệu của tình bạn.
‎Máu mình cảm nhận trên lưng cũng giống như
‎máu cậu ấy, là máu của động vật ăn thịt.
‎Nó thật ấm áp,
‎bất lực và thảm hại.
‎Dòng máu này đã luôn hành hạ mình.
‎Legoshi...
‎Cậu khó mà đứng nổi, đúng không?
‎Bỏ cuộc đi cho rồi.
‎Nếu giờ cậu ngã, thì vở kịch
‎của chúng ta sẽ kết thúc thật đẹp.
‎Cậu, một con sói đáng thương...
‎hãy chấp nhận số phận của mình đi.
‎Tớ là anh hùng.
‎Để tớ kết thúc cậu thật phong cách nhé!
‎Có vẻ như các ngươi đang rất vui.
‎Xin lỗi nhưng anh cần em đóng vai kẻ xấu.
‎Ta biết ngươi thực sự là ai!
‎Ngươi, một con ma giả tạo,
‎ta sẽ cho ngươi thấy
‎Thần chết thực sự là ai.
‎Legoshi, hãy để anh xử lý nốt.
‎Đừng để khán giả thấy lưng cậu.
‎Đi đi, nếu ngươi chưa quyết định.
‎Ta biết...
‎ngươi đã phạm phải những tội lỗi gì.
‎Tại sao ngươi không nếm máu ta?
‎Và rồi ngươi sẽ trở thành
‎một Thần chết thực sự.
‎Giờ thì đi đi! Chúng ta
‎xong chuyện với ngươi rồi, đồ mạo danh!
‎Đi đi. Hãy biến mất trong sương buổi sáng.
‎Biến mất cùng ta, vì ta sẽ chết.
‎Đừng lo. Cậu nói đúng.
‎Cánh tay gầy guộc của Rouis nói với mình,
‎"Nào. Dậy đi".
‎Khán giả vỗ tay không ngừng nghỉ.
‎Mình tự hỏi họ nghĩ gì
‎về buổi diễn này?